---
date: "2026-04-09"
day: "Quinta-feira"
week: "15"
type: daily
tags:
  - periodic/daily
---

# Quinta-feira, 9 de Abril de 2026

## 🎯 Top 3 do Dia
> O que, se feito hoje, tornaria tudo o resto mais fácil ou desnecessário?

- [ ] Configurar link TestFlight na bio do @alma.app.oficial — sem isso, nenhum beta tester entra
- [ ] Publicar os 9 posts V3 aprovados no Instagram
- [ ] Postar em r/mindfulness (hoje é domingo 18h no Brasil — último horário ideal)

---

## 📥 Inbox Rápida

- Mapa Numerológico Cabalístico recebido e lido — **Ano Pessoal 1** desde 17/01/2026. Momento de lançar.
- 9 criativos V3 aprovados — design brutalist, fundo preto, impacto máximo
- Segundo cérebro activado — Obsidian a funcionar como central de operações
- ALMA não é app de meditação → é IA de autoconhecimento personalizado

---

## 🧠 Notas de Trabalho

### Insight do dia — Mapa Numerológico
Felipe (Expressão 3, Missão 1, Destino 7) está no **Ano Pessoal 1** — o ciclo de lançamentos, pioneirismo, novos começos. O ALMA não é acidente. É a concretização numerológica de quem ele é.

- **Missão 1:** Empreender, inovar, ser pioneiro
- **Destino 7:** Autoconhecimento profundo, espiritualidade, especialização
- **Talento Oculto 9:** Liderança humanizada, compaixão, carisma
- **Momento Decisivo 6 (até 2026):** Progresso pelo bem-estar humano — exactamente o que ALMA entrega

### Estratégia confirmada
- Diferencial real: IA que absorve data de nascimento + redes sociais + comportamentos → experiência única
- Direção criativa: choque psicológico. Dor real. Transformar sofrimento em interação.
- Tone: direto, íntimo, sem filtro

### Criativos V3 aprovados
Todos os 9 posts aprovados. Design brutalist minimalista. Fundo preto. Texto branco massivo. Linha roxa.

---

## 📊 Status Operacional ALMA

| Item | Status |
|------|--------|
| TestFlight link na bio | ❌ Crítico — configurar hoje |
| Posts V3 (9 posts) | ✅ Aprovados — publicar |
| DMs enviadas | 11 influencers |
| Beta testers | 0 (link não configurado) |
| Reddit | Postar manualmente hoje (r/mindfulness) |

---

## 🔗 Links do Dia

- [[300 Projects/🚀 ALMA Beta Launch]]
- [[400 Resources/Psicologia e Gatilhos ALMA]]

---
*Criado com template [[Daily Note]]*
